[Programa con subtítulos en español]
[Una Chica Especial]
[Episodio 6]
La puerta está ahí.
¡No corras!
- Maestro.
- ¡Échelo!
¡Cabrón!
¡Detente!
Tengo que mirarte más de cerca.
No.
No, maestro.
Pues...
Estás muerto.
Recuerdo tu cara.
Si vuelves a la escuela,
llamaré a la policía.
¡Llamará a la policía!
Vete.
¡Vete!
Yo...
- Vete.
- Maestro Zhang.
- Maestro.
Cálmese.
No se enfade.
Voy a cerrar la puerta.
¡Cierra la puerta!
La voy a cerrar.
Señorito Xiao, te aconsejo que
no pienses demasiado.
Después de todo, la familia Song tiene reglas familiares.
No me casaré contigo si no puedes entrar en la escuela de Song.
En lugar de esperar a que cancele el matrimonio,
es mejor que lo digas tú mismo.
¿Qué te parece?
Song Zhu.
Ya veremos.
Señorito Xiao, no nos volveremos a ver.
Puede que nunca volvamos a ver.
Adiós. Puedes irte.
Yue, ¿dónde está el señorito Xiao?
El señorito Xiao se ha ido.
No me he ido, soy Xiao Yu.
¿El maestro Chen me busca?
Señorito Xiao.
Mi padre te dijo que fueras a buscarlo.
¿Por qué nuestro padre quiere verlo?
Es la orden del padre. ¿Cómo voy a saberlo?
Entonces, el Sr. Song debe querer decirme algo importante.
No puedo demorarme más.
Song Zhu, esto es cupla tuya.
Hasta luego, Song Zhu.
¿Por qué
mi padre quiere verlo?
Ese día este hombre irrumpió en la escuela femenina.
Creo que es un cabrón.
¿Por qué insistes en recomendarlo a la escuela, maestro Chen?
He contratado a Xiao Yu como ayudante de enseñanza de la escuela femenina.
Por un lado, porque tiene muchas virtudes.
He visto a mucha gente
y estoy seguro de que Xiao Yu es una persona cualificada.
Por otro lado,
es muy difícil para mí
estar a cargo de los asuntos escolares solo.
Debería buscar un ayudante.
Xiao Yu está preparando para
el examen de ingreso del próximo año a la escuela Yiyang, ¿verdad?
Estudiar y enseñar se complementan mutuamente.
¿Le has informado al director
de este asunto tan importante?
Entonces le informaré al director ahora mismo.
Señor Zhang,
¿tienes alguna objeción?
Pues.
El ayudante Xiao es tan joven
y se queda con estas alumnas todos los días.
Me temo que surgirán rumores.
Maestro Chen,
¿cómo vas a proteger la reputación de estas chicas?
Lo que veo es que
todas las chicas estudian con dedicación
y el ayudante Xiao es muy diligente.
Sin embargo, lo que ves es
un ligón tratando de engañar a las chicas
y perjudicar su reputación.
¿Es porque vemos cosas diferentes
o tenemos horizontes diferentes?
Ya que somos maestros de la escuela de Song,
tengo la responsabilidad de recordarte que
deberías ver lo que ha hecho una persona
y observar si está a gusto.
Estoy seguro de que Xiao Yu
prestará atención a lo que dice y hace.
Si él comete algún error, no hace falta que te presentes para solucionarlo.
Lo castigaré yo mismo.
Es demasiado tarde para
arreglar el corral después de perder la oveja.
Tengo que recordarte que
al tomar decisiones relacionadas con los estudiantes,
es necesario tener en cuenta las opiniones de otros maestros.
Si son correctas,
las adoptaré.
Si no son razonables,
no las consideraré.
Director, por favor.
Tomar té en esta temporada
puede deshacerse de la ira.
Director.
Rong mandó a alguien a traerme
el té seco de primera calidad.
Le pediré al hijo mayor que te lleve un poco.
Venga, pruébalo.
Director, estás de acuerdo con que Xiao Yu sea ayudante, ¿verdad?
Pruébalo.
Songzhi.
Respecto al asunto de la escuela femenina, quería escuchar la opinión de Juntang.
Vuelve primero.
Igualmente.
En cuanto al asunto de la escuela masculina,
me gustaría escuchar tu opinión.
Bien.
Me voy.
Venga, siéntate.
Maestro Zhang.
¿Por qué el maestro Zhang
tiene tantos prejuicios contra mí?
El maestro Zhang es muy tradicional.
Señorito Xiao, no te preocupes.
No esperaba que
le diera una calificación tan buena a Xiao Yu.
Creo sinceramente que
Xiao Yu y yo
somos amigos íntimos.
Un amigo verdadero es como un pájaro raro.
Además, con su conocimiento de maquillaje femenino,
es capaz de ayudarme con la clase de maquillaje.
¿Y su carácter?
Juzgo el carácter de una persona
por sus ojos.
Si los ojos son claros,
tendrá buen carácter moral.
De lo contrario,
será difícil de decir.
Xiao Yu tiene ojos claros.
No hay malos pensamientos en sus ojos.
Creo que
Xiao Yu es más que suficiente para ser el ayudante de la escuela femenina.
Ya que estás a cargo de enseñar a las chicas,
decide tú.
Gracias, director.
Adelante.
Padre. Maestro Chen.
Ha venido el señorito Xiao.
Bien.
Saludos, director.
Saludos, maestro Chen.
Ya le he explicado al director
que sigues siendo el ayudante de enseñanza
para ayudarme con las clases.
Sí.
Muchas gracias, maestro Chen.
No me decepciones.
Hablen ustedes a solas.
Entonces, me voy.
Bien.
¿Cómo estás?
Estoy bien. No te preocupes, director.
¿Te gustan las cosas que
le pedí al señor Dai que te trajera?
Me gustan mucho.
Gracias, director.
Pensé que volverías a la capital.
No esperaba que te quedaras.
Lo que no esperaba es que
te quedaras aquí como ayudante de enseñanza.
En realidad, no esperaba que
pudiera conocer al maestro Chen
y obtener su aprecio.
Es una coincidencia.
Ustedes dos se parecen mucho.
Se eligieron el uno al otro por el destino.
Además,
lamento mucho
haber fracasado este año.
Me gusta el ambiente de aprendizaje de la escuela de Song
y quería ser ayudante de enseñanza de la escuela femenina.
Creo que bajo la influencia del entorno escolar,
podré ingresar a la escuela Yiyang el año que viene.
Yue.
Te has pasado hoy.
Pues, ¿qué he hecho?
¿Quieres decir que estaba distraída?
¿Sabes de qué estoy hablando?
¿Por qué el maestro Zhang vino de repente a la escuela femenina?
¿Por qué el señorito Xiao fue expulsado de repente?
¿Cómo puedo saberlo?
Tú y yo crecimos juntos.
Sé muy bien
cómo eres.
Hermana.
No soy el hermano mayor.
Hacer mimos no funciona para mí.
Hermana.
¿Por qué eres tan inteligente?
Eres hermosa
e inteligente.
¿Cómo van a vivir los demás?
No soy el segundo hermano.
No sirve de nada la adulación.
No se lo diré a nadie esta vez.
Si la próxima vez
usas el mismo truco para engañar al señorito Xiao,
se lo diré a los padres.
No volveré a hacer eso.
No entiendo por qué tiene tanta suerte.
Como mujer,
¿por qué tienes que usar palabras vulgares para expresarte?
Me he equivocado.
Además...
Además,
copiar la virtud femenina 100 veces.
Hermana, ¿puedes ayudarme a llevar el libro al estudio?
Voy a buscar a mi padre.
Gracias, hermana.
Señor Dai.
¿Quiénes están en la habitación?
Tu padre y tu hermano.
Señor Dai, descansa.
Te ayudaré a servir el té.
Pues, sirves el té...
Señor Dai, ¿crees que
no lo puedo hacer bien?
Pero,
Te portas tan bien hoy.
¿Has causado algún problema?
No.
¿Alguna vez me he portado mal?
¿De qué estás hablando?
Has hecho un buen trabajo, señor Dai. Puedes irte.
Descansa un rato. Rápido.
- Bien, bien.
- Vete.
Yue.
Silencio.
¿Qué haces aquí?
Vengo a servirle el té al padre.
Pues, pasa.
Hermano, espera.
Ven aquí.
¿A dónde vas?
Mi padre me pidió que hiciera algo por Xiao Yu.
Hermano, espera.
¿Acaso papá te pide llevar a Xiao Yu a la capital?
¿A la capital?
No es llevarlo a la capital.
Entonces, ¿qué quiere que hagas por Xiao Yu?
El padre está de acuerdo en que Xiao Yu será el ayudante de la escuela femenina.
Ahora voy a ver en qué dormitorio de hombres debería vivir.
¿Vivirá en un dormitorio de hombres?
Sí.
Xiao Yu es el hijo del amigo de papá
y está comprometido contigo.
Así que tengo que arreglarlo bien.
Si no fuera por el hecho de que Yu todavía no está casada,
a lo mejor esta vez
él viviría en nuestra casa.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Yo también estoy preocupado por esto.
Xiao Yu está comprometido contigo.
Será nuestra familia en el futuro.
Realmente debería hacer buenos arreglos para él,
pero la familia Song siempre respeta las reglas
y nadie puede ser especial.
Después de pensarlo,
me parece que tengo que ser imparcial.
Incluso si se casa contigo en el futuro,
ahora se puede considerar que está haciendo lo que deberían hacer
los miembros de la familia Song y seguir las reglas familiares.
Sin distinción alguna.
Sí, sí, sí.
Ahora voy al dormitorio de chicos
para revisar la lista
a ver cuál tiene una cama disponible.
Recuerdo que
el dormitorio de Zhou Ji
no está lleno.
Señorito Zhou.
Hermano, espera.
Se me ha ocurrido que tengo que
ir a la oficina de maestros.
Me ayudas a servir el té
y te voy a traer la lista.
Voy yo. Espérame, espérame.
¿Quién?
Tan imprudente.
Hola, maestro Zhang.
Soy yo.
Song Zhu.
Las mujeres necesitan ser más virtuosas y decentes.
No deben mostrar su nerviosismo
y ser groseras.
Sí, sí, sí.
Tienes razón.
¿Por qué tienes tanta prisa?
El hermano mayor me pidió que recogiera la lista de los dormitorios masculinos.
La lista de dormitorios masculinos.
Está ahí.
Gracias, maestro.
Li Wenshu es el hijo del magistrado.
Él es muy arrogante.
Si Xiao Yu vive con él,
tendrá muchos problemas.
Retrocederá ante las dificultades.
[Número 1 Zhou Ji]
Debería salir de aquí esta tarde.
Señorito Xiao.
¿Por qué estás aquí?
Condiscípulo Song.
El director me dijo por la tarde
que vendrías a buscarme esta noche.
No tengo nada que hacer después de clase,
así que te estoy esperando aquí.
Bueno.
Ven aquí.
Condiscípulo Song.
Cuando el señor Dai me llevó a visitar la escuela por la tarde,
me di cuenta de que
estaban conectadas la escuela y tu casa.
Mi padre no quería fundar esta escuela.
Solo algunos estudiantes vinieron por admiración.
Por eso, mi padre construyó algunas salas de estudio en el patio trasero.
Pero nadie esperaba que habría cada vez más estudiantes.
El estudio se expandió constantemente
y se ha formado la escuela actual.
Ya veo.
Condiscípulo Song.
¿A dónde vamos?
Te llevaré al dormitorio.
Vamos.
Venga.
Mi padre siempre promueve el ahorro.
Los dormitorios son compartidos por dos personas.
Por favor, entiéndelo.
- El asunto mío...
- Venga.
Muchas gracias.
He leído la lista de los dormitorios.
Todavía hay una vacante
en el dormitorio de Li Wenshu.
Puedes vivir con él.
Bien.
Venga.
Señorito Xiao.
Puedes instalarte.
Condiscípulo Song.
¿Estás seguro de que este es un dormitorio para dos personas?
Yo...
Pues.
Es demasiado pequeño.
Señorito Xiao.
¿No sabes cómo hacer la cama?
A decir verdad,
rara vez
hago algo similar en casa.
Lo siento, lo siento.
Señorito Xiao,
déjame hacer.
Bien.
Condiscípulo Song.
La colcha debe mantenerse en ángulo recto.
Cuando duermo,
estoy acostumbrado a mantener la colcha en ángulos rectos.
Bien.
¿Está bien?
No pasa nada.
Yo...
Me acostumbraré.
Por cierto, señorito Xiao.
Ve al centro de gestión de dormitorios
para recibir una toalla.
Con ella, puedes limpiar la mesa y las sillas.
¿Yo limpio?
Sí.
Bien, bien.
Condiscípulo Song.
Pues.
¿Dónde está el centro de gestión de dormitorios?
Después de salir de la habitación, gira a la derecha
y luego a la izquierda.
Después de salir de la habitación, girar a la derecha y luego a la izquierda.
Derecha.
Izquierda.
Derecha, derecha, derecha.
Después de salir de la habitación, girar a la izquierda y luego a la derecha.
Girar a la izquierda.
Condiscípulo.
Wenshu.
Iba a buscarte.
Hay un nuevo ayudante en la escuela femenina.
Se llama Xiao Yu.
Xiao Yu.
Ayudante de enseñanza.
¿Se conocen ustedes?
No lo conozco, pero he oído hablar de él.
Le he dejado vivir en tu dormitorio.
Tienen que llevarse bien
y ayudarse mutuamente.
Pues...
¿Mi dormitorio?
¿Se ha ido?
Pues, esto...
Xiao Yu.
¿Qué está pasando?
¿Quién es Xiao Yu?
Xiao Yu ha venido de la capital.
La gente de la capital
no es fácil de tratar.
¿Qué pasa con las personas de la capital?
Es título puramente nominal.
No me importan en absoluto.
Sí.
¿Qué tal si...?
¿Qué tal si
le damos una lección?
De acuerdo.
Vamos, vamos.
Señorito.
Señorito, señorito. ¿Estás bien?
Señorito Xue, ¿estás bien?
¡Ustedes dos!
¿No saben dónde poner la jofaina?
Si pasa algo en mi habitación,
dañará mi reputación.
Lo siento, lo siento.
No pasa nada.
Creo que ellos no lo hicieron a propósito.
Fue mi culpa.
El agua se ha derramado por todo el suelo.
- Lo limpiaré. De lo contrario, alguien más se resbalará.
- Dije que era sensato.
Se lo he dicho. Es fácil resbalarse aquí.
¡Qué hablador!
¿Qué está pasando?
¿Por qué mi habitación está tan desordenada?
¿Te acuerdas de mí?
Esta es mi habitación.
Señorito Xiao, ¿por qué estás aquí?
Me he convertido en el ayudante de enseñanza de la escuela femenina.
Y me han dejado vivir en este dormitorio.
¡Qué bien!
¿Por qué tu cabeza...?
No pasa nada. Es que el suelo es demasiado resbaladizo
y me caí accidentalmente.
Lo limpiaré.
Es muy sensato.
Espera.
No lo limpies.
He oído que eres de la capital.
Los que vienen de la capital deben conocer las reglas.
Sí.
Deberías agradecerme por
compartir mi habitación contigo tan generosamente.
¿Por qué no te encargas
de limpiar el suelo?
¿Qué has dicho?
Dije que
que limpiaras el suelo.
¿Qué pasa? ¿No puede limpiar el suelo la gente de la capital?
Sí que vengo de la capital
y realmente no puedo limpiar el suelo.
¡Qué interesante!
¡Qué aburrida es
la gente como tú!
No, no, no.
Déjame hacer.
El señorito Xiao no es apto para este tipo de trabajo duro.
¡Fuera!
Ustedes dos.
Tenemos que cerrar la puerta, ¿verdad?
Cerrar la puerta.
¿Qué derecho tienes
a hacer esto en mi habitación?
¡Estoy hablando contigo!
Aquí también es mi habitación.
Si no quieres compartir el dormitorio conmigo,
vete.
Pues, tú eres muy irracional.
Las urracas...
Las urracas construyen nidos,
pero las tórtolas vienen a vivir.
Pues...
Esta chica se va a casar y un centenar de carrozas la reciben.
¡Tú! Te apoderas del puesto que por derecho corresponde a otro.
Eres un sinvergüenza.
¿Quieres recitar poemas?
Estoy dispuesto a intentarlo.
Incluso si me dejas
recitar cien poemas,
no habrá problema.
¿Por qué están peleando?
Así es.
¿Qué están haciendo?
Sí.
¿Qué hacen ustedes aquí?
Ven aquí si te atreves.
¡Fuera!
Cuéntame lo que piensan.
- No quiero ser su compañero de cuarto.
Estoy hablando de
cómo deberían llevarse bien
con sus compañeros en la escuela.
¿No deberían ser más tolerantes
y ayudarse mutuamente?
Bien.
Ya que las cosas se han vuelto así,
trabajen juntos ustedes dos
para limpiar esta habitación.
Si supiera que
pelean ustedes dos
por asuntos insignificantes,
nuestra escuela
no protegerá a nadie.
¡Condiscípulo!
Yo...
Quiero cambiar el dormitorio.
Señorito Xiao.
Incluso si cambias de dormitorio, necesitas vivir con
otros compañero de cuarto.
¿No hay un estudiante que se llama Zhou Ji este año?
Quiero vivir con él.
Zhou Ji.
Señorito Xiao.
¿También has entrado en esta escuela?
Señorito Zhou.
Llegas justo a tiempo.
¿Puedo compartir el dormitorio contigo?
¿Compartir el dormitorio conmigo?
Zhou Ji, ¿quién es tu compañero de cuarto?
Vivo solo.
Puedes dejar que el señorito Xiao viva conmigo.
¿Solo?
Muy bien.
No sé por qué
hoy incluso me siento muy feliz copiando.
No sé cómo están
Xiao Yu y Li Wenshu.
¡Qué pena!
Es una pena que no haya tenido la oportunidad de ver este buen espectáculo que organicé yo misma.
¡Es el wonton!
Hermano.
¿Por qué te acuerdas de
traerme el wonton?
Justamente tengo hambre.
- Gracias.
- Cuidado.
Nadie te lo robará.
Si papá te ve así,
te dejará copiar como castigo.
¿Por qué estás tan feliz hoy?
Solías regalar
a cambio algo primero.
Por cierto, hermano.
Escuché que elegiste un dormitorio para Xiao Yu.
¿Cómo va todo?
¿Cómo se llevan ellos?
Tienes razón.
Tan pronto como el señorito Xiao se mudó allí,
tuvo un conflicto con Li Wenshu.
¿Qué tal?
¿Es grave?
No es grave.
Supongo que sus caracteres son incompatibles.
Pero Xiao Yu
no quiere vivir con Li Wenshu.
Dijo que quería vivir con Zhou Ji.
¿Qué has dicho?
Él va a dormir con el señor Zhou.
Sí.
Parece que se conocían antes.
Justamente había una cama disponible
en el dormitorio del señorito Zhou,
así que dejé que los dos vivieran juntos.
Pero este señorito Xiao
no sabe cómo hacer tareas domésticas.
No puede hacer la cama
y mucho menos limpiar la habitación.
Además, el condiscípulo Zhou y yo
llevamos mucho tiempo ayudándolo.
¿Por qué Xiao Yu quiere vivir con el señorito Zhou?
Si él menciona el matrimonio
delante del señorito Zhou...
Bueno.
Gracias al condiscípulo Zhou,
no tengo que preocuparme tanto.
Xiao Yu
parece perezoso,
pero es inteligente.
Creo que lo aprenderá durante un año y medio
en la escuela.
Déjame ver.
¿Es grave la herida?
Hermano.
¿Por qué hay tantas dificultades en la vida?
¿Así?
Sí.
Tan complicado.
Ponlo aquí.
Parece que no es fácil ser sirvientes.
Por cierto, señorito Xiao.
No he tenido la oportunidad de preguntarte
cómo volviste a la escuela.
¿La escuela ha ampliado su matrícula
o...?
Me da vergüenza decirlo.
Esta vez he vuelto a la escuela
no como estudiante,
sino como ayudante de la escuela femenina.
¿Escuela femenina?
No es fácil
de explicarlo.
De todos modos, estoy muy agradecido de
estar en la escuela de nuevo.
Señorito Xiao.
Hay otra cosa.
Me parece que el condiscípulo Song de la familia Song
es muy amable contigo.
Incluso te llama gente de su lado.
¡Qué va!
Es que el condiscípulo es muy simpático.
No tengo nada que ver con la familia Song.
¿Tienes algo que decir?
En realidad, sé que hay cosas que no debo decir.
Pero me temo que sufrirás en el futuro.
Dime.
Señorito Xiao.
Sabes que la mayoría de las personas que han ingresado a la escuela Yiyang
son adinerados.
Sobre todo, Li Wenshu.
Él es el hijo del magistrado, Li Shancai.
Señorito Xiao.
Debes haber escuchado esta frase.
Sé más tolerante
y todo va a salir bien.
No puedo.
Para mí,
es imposible
hacer interminables concesiones.
Señorito Xiao.
Como dice el refrán: un caballero no pelea con los villanos.
Tienes razón.
Pero,
si hacen la vista gorda al villano...
Es un nuevo programa de estudios.
Tómate tu tiempo.
Eres muy tolerante.
Para ser más tolerante,
tengo que aprender de ti.
Agradezco tus elogios.
Repasamos juntos, ¿está bien?
Yo...
Voy a recoger el agua.
No ha llevado la jofaina.
No.
En lugar de quedarme de brazos cruzados,
prefiero tomar la iniciativa.
No puedo dejar que Xiao Yu
arruine la buena impresión que tiene el señorito Zhou de mí.
Pero parece que
nunca he tenido la oportunidad de dejar una buena impresión.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Adónde vas?
Voy a cerrar bien la puerta.
Pues, esta puerta no...
Hermano, esto es para mí, ¿verdad?
Lo usaré más tarde.
Hermano, puedes irte.
- Tengo sueño.
- No, no.
Espera un momento.
Acabo de irme un rato.
¿Qué ha pasado?
- ¿Por qué estás aquí?
Yo...
¿Quién?
¿Quién está afuera?
¿Quién es?
Rápido, rápido.
¡Escóndete!
No hagas ruido.
¿Puedo hablar?
¿Qué quieres hacer, cabrón?
Tú...
Tú eres un cabrón.
Te he ayudado.
¿Me has ayudado?
Si te ven con un hombre
a altas horas de la noche
y difunden esta noticia,
se verá dañada tu reputación.
Te hago una pregunta.
¿Por qué te subes por las paredes a medianoche?
Pues, para contemplar la luna.
¿Contemplar la luna?
La luna brillante, urracas posadas en árboles,
la brisa fresca y el canto de cigarras.
Es difícil tener esta oportunidad de
disfrutar de un paisaje tan hermosa.
¿Y tú?
¿Por qué te subes por las paredes a medianoche?
Esta es mi casa.
No es asunto tuyo.
Te lo puedo decir.
Iba a buscarte.
Sé que vives con el señorito Zhou.
No le digas nada
sobre nuestro compromiso.
De lo contrario...
De lo contrario,
te mostraré lo que puedo hacer.
Pues, los hombres y las mujeres no pueden acercarse demasiado.
Estamos demasiado cerca.
Si el señorito Zhou se entera de esto...
¿Por qué eres tan cruel?
No creo que sea suficiente.
Esta es mi casa.
Puedo ir a cualquier parte.
Pero tú
has entrado en la Mansión de Song por la noche
con malas intenciones.
¿Qué crees que pasará
si grito de repente?
¡Guardias!
Silencio.
De todos modos,
ya sea que consideres esto como una negociación
o una amenaza,
en fin,
no puedes mencionar con el señorito Zhou
nuestro compromiso.
Bien, te lo prometo.
No le diré al señorito Zhou lo del compromiso.
Pero tienes que prometerme que
me dejarás en paz
y no me causarás problemas.
De acuerdo.
Has dicho que
las hijas de la familia Song se casarán con los estudiantes de la escuela de Song.
No soy estudiante,
sino ayudante de enseñanza.
Te hago una pregunta.
¿De verdad no quieres casarte conmigo?
Ella es bastante linda y divertida
cuando no habla.
¿Crees que
soy bastante adorable y divertida
cuando no estoy hablando?
No te preocupes.
No me casaré contigo.
O sea,
no seré yo quien se casará contigo.
Me alegro de que lo sepas.
No eres digno de mí.
Te pregunto,
¿por qué insistes en entrar en la escuela de Song?
Yo...
¿Qué?
Admiro el conocimiento y el carácter del maestro Chen.
Espero estar a su lado
como ayudante y aprender de él
para mejorarme.
Cuando termine el estudio,
me iré de la escuela de Song.
¿Vas a aprender como ayudante?
Ya es suficiente.
Mientras pueda aprender del maestro Chen
y estar a su lado,
no me importa si
soy estudiante de la escuela de Song.
¿En serio?
Sí.
Bien.
Mientras me prometas que
no te convertirás en estudiante de la escuela de Song
y no le dirás nada al señorito Zhou sobre nuestro compromiso,
de ahora en adelante, no te molestaré más.
Vivimos en paz.
Está bien.
Trato hecho.